electrocutarnos vean los videos.
Enardecidos e indignados llegaron
vecinos y animalistas a esta casa
ubicada a la altura de Pariahuanca con
avenida Las Palmeras en Los Olivos,
denunciando maltrato animal a una decena
de canes que viven en el interior.
Hay bastante perros ahí hay cachorros un
montón.
La convocatoria, que también fue hecha
por redes, reunió a más de 50 personas
que rompieron la puerta de la casa e
ingresaron al domicilio. Al interior
encontraron alrededor de 25 canes,
varios de ellos en mal estado de salud y
en un ambiente insalubre.
Eh, vemos por las cámaras de la central
que hay un grupo de vecinos que han
estado este abriendo la puerta. Nosotros
pensábamos que querían robar algo, por
eso hemos venido rápidamente y hemos
visto efectivamente a un grupo de
vecinos preocupados por la situación que
está viviendo lo el malor. Habían sacado
unos perritos que estaban en condiciones
pues deplorables, flaquitos, que no
tenían buena alimentación. En las
imágenes se observa las dos dueñas adult
mayores y sus canes, conviviendo con la
insalubridad, rodeadas de orina, eces,
plástico, madera rota y basura. Pedían
que no se lleven a sus perros a pesar de
vivir en una situación de exposición
total.
Joven,
por favor.
Antes que me vaya, antes que me vaya,
llévese el otro. El otro.
Ya se llevó la negra. Ya,
ya se llevaron a la negra. Ya. Entonces,
ya necesito.
Mira, mira, chequeamos y devolvemos el
No puedo. Tengo que alguien tiene que
cuidar mi casa.
Personal de Serenazgo y la policía
llegaron al lugar para evitar mayores
desastres por parte del grupo
enardecido. Entre los más de 20 perros
rescatados habían cachorros recién
nacidos y varios enfermos, por lo que
los rescatistas piden apoyo para sus
medicamentos y alimentos.
Está muy pequeño este perrito y también
forma parte del grupo de los perritos
rescatados de esta casa. Y no se le
encuentra la mamá de los perritos. Yo lo
que pido por favor encarecidamente a
todos es que por favor ayuden con la eh
con algún lugar para esos animalitos.
Un rato, un ratito, un ratito.
Me fui por allá.
A ver usted su nombre. Disculpe, usted
es representante de la municipalidad.
Sí, soy el sugerente Seren
Por ahora no se sabe cuál será el
destino de los perros rescatados,
quienes junto a los animalistas
permanecen en el parque La U ubicado
frente al domicilio donde se encontraban
los canes con signos de aparente
maltrato animal. Ah.